但在1979年，我从《新闻周刊》（Newsweek）杂志获得任务，拍摄了这张照片
作者，他不喜欢被拍照，但我们确实知道他会拍照
他在温莎佛蒙特州的邮件，所以我等了，然后这辆吉普车拉了他出去
他很快就进入邮局，回来后我明白了
1951年让塞林格（Salinger）发行了《麦田守望者》中的麦田守望者》是一次革命
当你还是个孩子，当你读《麦田守望者》时，没有那种声音
在黑麦中，您就像哦，我的天哪，有人记得它是
那里的第一本书带走了一个现象，有多少个奴才和
奴才来到那本书的伟大奥秘，为什么他阻止了塞林格
国家故事一个流星，在他成功的巅峰时期，他消失了
他成为了他当日之谜的霍华德·休斯，我们都喜欢一个谜。
二次世界大战创造了JD塞林格（JD Salinger）
军队中很少有人看到塞林格（Salinger）死于神经病
故障，他已经把这个混凝土铺位丢掉了，他
如果一个人使用我的东西，他的生活会非常狂热
作为杀死某人的理由而写
我会说上帝的人真是疯了，他们实际上生活在JD内部
塞林格（Salinger）搭车，但如果三个人用我写的东西
辩解我对此会感到非常困扰，他什么都不想要
在他和他的角色之间，他们对他来说是真实的，他把他们移到了
像神一样的舞台
你不能忽视他的私生活的问题，人们听到的和他的人们
相信他说你毁了我的生活，我看到了两份手稿
保险库有人破解该密码的人这将是本世纪的故事
写一本书是一场可怕的，艰苦的，艰辛的斗争，人们永远也不会做这样的事情。
如果一个人没有被某个恶魔驱赶而他有魔鬼的话
[音乐]